\section{\textit{Asteroids} ver. Atari2600}
\label{sec:aa2600}

A versão de \textit{Asteroids} utilizada neste trabalho é a do Atari2600, emulada pelo emulador Stella.
Nesta iteração, não existem naves espaciais inimigas, apenas asteróides que assumem três tamanhos distintos, sendo o maior deles o inicial, e três formatos diferentes, mas de aproximadamente mesma altura e largura.
Quando um asteróide grande (tamanho inicial) é destruído, outros dois de tamanho médio aparecem no lugar; após um asteróide de tamanho médio ser destruído, um de tamanho pequeno aparece em seu lugar.
Destruir um asteróide grande gera uma recompensa de 20 pontos, destruir um médio gera uma recompensa de 50, e um pequeno gera uma de 100 pontos.
A principal forma de destruir um asteróide e ganhar ponto é atirando neles, mas isso também ocorre quando há colisão entre a nave e um alvo.
Isso reduz a quantidade de vidas disponíveis e, portanto, não é um método recomendado, dado que diminui a quantidade total de pontos ganha.
Os asteróides também têm uma velocidade horizontal e vertical fixa para cada um.
A cada \textit{frame}, se movem 1 pixel na vertical e a cada aproximadamente 12 frames se movem um 1 pixel na horizontal, resultando em seus movimentos serem principalmente verticais.

O jogador possui cinco ações para jogar: mover-se para frente, girar a nave no sentido horário, girar a nave no sentido anti-horário, mover-se no hiperespaço, e atirar para frente.
Mover-se para frente e girar são as principais formas de movimento no jogo, enquanto atirar é a de destruir asteróides e ganhar pontos.
Mover-se no hiperespaço consiste em fazer a nave desaparecer por alguns instantes e reaparecer em um local aleatório da tela, podendo ser inclusive em cima de asteróides.
Portanto, é um movimento arriscado, mas útil para fugir de situações complicadas.
O jogador tem quatro vidas inicialmente.

A tela do jogo é uma matriz de tamanho 210x160 pixels com cada pixel tendo três números, que variam de 0 a 255 cada, e que determinam sua cor de acordo com a escala RGB, tendo acesso a uma paleta de 128 cores (é necessários que esses três números atinjam um certo valor para mudar o pixel de cor).
No topo da tela, há dois números indicando a pontuação total até o momento e quantidade de vidas restantes.
Desconsiderando a moldura da tela, o espaço em que o jogo ocorre é de 177x152 pixels.
